Repository: Aptivi/VisualCard
Catalog: public/VisualCard/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# VISUALCARD_EXCEPTION_GENERALCONTACTPARSEERROR
source: General contact parsing error.
ja: 一般的な連絡先解析エラーです。
ko: 일반 연락처 구문 분석 오류입니다.
zh: 常規聯繫人解析錯誤。

# VISUALCARD_EXCEPTION_CONTACTPARSEERROR
source: An error occurred while parsing the VCard contact
ja: VCard 連絡先の解析中にエラーが発生しました。
ko: VCard 연락처 구문 분석 중 오류가 발생했습니다.
zh: 解析 VCard 聯絡人時發生錯誤。

# VISUALCARD_EXCEPTION_CONTACTPARSEERROR_ERROR
source: Error:
ja: エラー:
ko: 오류:
zh: 錯誤：

# VISUALCARD_EXCEPTION_CONTACTPARSEERROR_LINE
source: Line:
ja: 行:
ko: 줄:
zh: 行：

# VISUALCARD_EXCEPTION_CONTACTPARSEERROR_LINENUM
source: Line number:
ja: 行番号:
ko: 줄 번호:
zh: 行號：

# VISUALCARD_PARSER_EXCEPTION_CARDCONTENTEMPTY
source: Card content is empty.
ja: カードの内容が空です。
ko: 카드 내용이 비어 있습니다.
zh: 卡片內容為空。

# VISUALCARD_PARSER_EXCEPTION_PARTTYPEUNSUPPORTED
source: Part info type {0} doesn't support property type {1} because the following base types are supported: [{2}] and the extra types are supported: [{3}]
ja: パーツ情報タイプ {0} は、次の基本タイプがサポートされているため、プロパティタイプ {1} をサポートしていません: [{2}]、追加のタイプがサポートされているため: [{3}]
ko: 다음 기본 유형이 지원되므로 부분 정보 유형 {0}은 속성 유형 {1}을(를) 지원하지 않습니다. [{2}] 및 추가 유형 [{3}]이(가) 지원됩니다.
zh: 部分資訊類型 {0} 不支援屬性類型 {1}，因為支援下列基本類型：[{2}] 和額外類型：[{3}]

# VISUALCARD_PARSER_EXCEPTION_VALUEDISALLOWED
source: Value {0} not in the list of allowed values [{1}]
ja: 値 {0} は、許可された値のリスト [{1}] に含まれていません。
ko: 값 {0}이(가) 허용되는 값 목록 [{1}]에 없습니다.
zh: 值 {0} 不在允許值清單中 [{1}]

# VISUALCARD_PARSER_EXCEPTION_INVALIDPROFILE
source: Profile must be 'vCard'
ja: プロファイルは「vCard」である必要があります。
ko: 프로필은 'vCard'여야 합니다.
zh: 個人資料必須為“vCard”

# VISUALCARD_PARSER_EXCEPTION_INVALIDTYPE
source: The type {0} is invalid. Are you sure that you've specified the correct type in your vCard representation?
ja: タイプ {0} は無効です。vCard 表現で正しいタイプを指定しましたか？
ko: 유형 {0}이(가) 잘못되었습니다. vCard 표현에 올바른 유형을 지정했습니까?
zh: 類型 {0} 無效。您確定在 vCard 表示中指定了正確的類型嗎？

# VISUALCARD_PARSER_EXCEPTION_STRENUMNOTVALID
source: String enumeration {0} is not implemented.
ja: 文字列列挙 {0} は実装されていません。
ko: 문자열 열거형 {0}이(가) 구현되지 않았습니다.
zh: 字串枚舉 {0} 未實現。

# VISUALCARD_PARSER_EXCEPTION_TYPENEEDED
source: Type is not provided.
ja: タイプが指定されていません。
ko: 유형이 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供類型。

# VISUALCARD_PARSER_EXCEPTION_ALTID_NOTNUMERIC
source: ALTID must be numeric
ja: ALTID は数値である必要があります。
ko: ALTID는 숫자여야 합니다.
zh: ALTID 必須為數字

# VISUALCARD_PARSER_EXCEPTION_ALTID_NOTPOSITIVE
source: ALTID must be positive
ja: ALTID は正の値である必要があります。
ko: ALTID는 양수여야 합니다.
zh: ALTID 必須為正數

# VISUALCARD_PARSER_EXCEPTION_ALTID_NOREASONS
source: ALTID must have one or more arguments to specify why this instance is an alternative
ja: ALTID には、このインスタンスが代替である理由を指定するための引数が 1 つ以上必要です。
ko: ALTID는 이 인스턴스가 대체 인스턴스인 이유를 지정하는 하나 이상의 인수를 가져야 합니다.
zh: ALTID 必須包含一個或多個參數，以說明此實例為何為替代實例

# VISUALCARD_PARSER_EXCEPTION_ALTID_NOTINFIRSTPOS
source: ALTID must be exactly in the first position of the argument, because arguments that follow it are required to be specified
ja: ALTID は、後続の引数の指定が必須であるため、引数の最初の位置に指定する必要があります。
ko: ALTID는 인수의 정확히 첫 번째 위치에 있어야 합니다. 그 뒤에 오는 인수를 지정해야 하기 때문입니다.
zh: ALTID 必須位於參數的第一個位置，因為其後的參數必須指定。

# VISUALCARD_PARSER_EXCEPTION_ALTID_ILLEGALCARDINALITY
source: ALTID must not be specified in the {0} type that expects a cardinality of {1}
ja: ALTID は、カーディナリティが {1} である {0} 型では指定できません。
ko: ALTID는 카디널리티가 {1}인 {0} 유형에 지정되어서는 안 됩니다.
zh: ALTID 不能指定為 {0} 類型，因為該類型要求基數為 {1}。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_ENCODABLES_INVALIDURL
source: URL {0} is invalid
ja: URL {0} が無効です。
ko: URL {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh: URL {0} 無效

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_ADDRESS_NEEDSARGS
source: Address information must specify exactly seven values (P.O. Box, extended address, street address, locality, region, postal code, and country)
ja: 住所情報には、正確に 7 つの値（私書箱、拡張住所、番地、市区町村、地域、郵便番号、国）を指定する必要があります。
ko: 주소 정보는 정확히 7개의 값(사서함, 확장 주소, 도로명 주소, 시/도, 지역, 우편번호, 국가)을 지정해야 합니다.
zh: 地址資訊必須指定七個值（郵遞區號、完整地址、街道地址、地點、地區、郵遞區號和國家）。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_AGENT_NEEDSARGS
source: Agent information must specify exactly one value (agent vCard contents that have their lines delimited by '\\n')
ja: エージェント情報には、正確に 1 つの値（行が '\\n' で区切られたエージェント vCard コンテンツ）を指定する必要があります。
ko: 에이전트 정보는 정확히 하나의 값(줄이 '\\n'으로 구분된 에이전트 vCard 콘텐츠)을 지정해야 합니다.
zh: 代理資訊必須指定一個值（代理 vCard 內容，其行以「\\n」分隔）。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CLIENTPID_INVALIDMAP
source: Client PID map representation is invalid:
ja: クライアント PID マップ表現が無効です。
ko: 클라이언트 PID 맵 표현이 잘못되었습니다.
zh: 客戶端 PID 對映表示無效：

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CLIENTPID_INVALIDPIDNUM
source: PID number {0} is invalid
ja: PID 番号 {0} が無効です。
ko: PID 번호 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh: PID 編號 {0} 無效

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CLIENTPID_INVALIDPIDURI
source: PID URI {0} is invalid
ja: PID URI {0} が無効です。
ko: PID URI {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh: PID URI {0} 無效

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_GENDER_INVALIDGENDERSTR
source: Invalid gender string {0}
ja: 性別文字列 {0} が無効です。
ko: 성별 문자열 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh: 性別字串無效 {0}

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_NAME_NEEDSARGS
source: Name field must specify the first two or more of the five values (Last name, first name, alt names, prefixes, and suffixes)
ja: 名前フィールドには、5 つの値（姓、名、代替名、接頭辞、接尾辞）のうち最初の 2 つ以上を指定する必要があります。
ko: 이름 필드는 5개의 값(성, 이름, 대체 이름, 접두사, 접미사) 중 처음 두 개 이상을 지정해야 합니다.
zh: 名稱欄位必須指定五個值（姓氏、名字、替代名稱、前綴和後綴）中的前兩個或更多值。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_XML_NEEDSXML
source: Can't generate XML document from nothing.
ja: 何もないところから XML ドキュメントを生成できません。
ko: 무에서 XML 문서를 생성할 수 없습니다.
zh: 無法從零產生 XML 文件。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CARD_ENUMTYPEUNDETERMINABLE_DELETE
source: Can't determine enumeration type to delete part.
ja: パーツを削除するための列挙型を決定できません。
ko: 부분을 삭제할 열거형 유형을 결정할 수 없습니다.
zh: 無法確定用於刪除部分的枚舉類型。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CARD_ENUMTYPEUNDETERMINABLE_ADD
source: Can't determine enumeration type to add part.
ja: パーツを追加するための列挙型を決定できません。
ko: 파트를 추가할 열거형 유형을 확인할 수 없습니다.
zh: 無法確定用於新增部件的枚舉類型。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CARD_ONLYONEALTIDMISMATCH_PARTS
source: Can't overwrite part array {0} with AltID {1}, because cardinality is {2} and expected AltID is {3}.
ja: カーディナリティが {2} で、期待される AltID が {3} であるため、パーツ配列 {0} を AltID {1} で上書きできません。
ko: 카디널리티가 {2}이고 예상 AltID가 {3}이므로 AltID가 {1}인 파트 배열 {0}을(를) 덮어쓸 수 없습니다.
zh: 無法用 AltID {1} 覆寫部件數組 {0}，因為基數為 {2}，而預期的 AltID 為 {3}。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CARD_ONLYONENOALTID_PARTS
source: Can never overwrite part array {0} with AltID {1}, because cardinality is {2}, even though the expected AltID is {3}.
ja: カーディナリティが {2} で、期待される AltID が {3} であるため、パーツ配列 {0} を AltID {1} で上書きすることはできません。
ko: 카디널리티가 {2}이고 예상 AltID가 {3}인데도 AltID가 {1}인 파트 배열 {0}을(를) 덮어쓸 수 없습니다.
zh: 永遠無法用 AltID {1} 覆寫部件數組 {0}，因為基數為 {2}，即使預期的 AltID 為 {3}。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CARD_ONLYONEALTIDMISMATCH_STRING
source: Can't overwrite string {0} with AltID {1}, because cardinality is {2} and expected AltID is {3}.
ja: カーディナリティが {2} で、期待される AltID が {3} であるため、文字列 {0} を AltID {1} で上書きすることはできません。
ko: 카디널리티가 {2}이고 예상 AltID가 {3}인데도 AltID가 {1}인 문자열 {0}을(를) 덮어쓸 수 없습니다.
zh: 無法用 AltID {1} 覆寫字串 {0}，因為基數為 {2}，而預期的 AltID 為 {3}。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CARD_ONLYONENOALTID_STRING
source: Can never overwrite string {0} with AltID {1}, because cardinality is {2}, even though the expected AltID is {3}.
ja: カーディナリティが {2} で、期待される AltID が {3} であるため、文字列 {0} を AltID {1} で上書きすることはできません。
ko: 카디널리티가 {2}이고 예상 AltID가 {3}인데도 AltID가 {1}인 문자열 {0}을(를) 덮어쓸 수 없습니다.
zh: 永遠無法用 AltID {1} 覆寫字串 {0}，因為基數為 {2}，即使預期的 AltID 為 {3}。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CARD_NEEDSKEYS
source: The following keys [{0}] are required. Got [{1}].
ja: 次のキー [{0}] が必要です。[{1}] を取得しました。
ko: 다음 키 [{0}]은(는) 필수입니다. [{1}]을(를) 가져왔습니다.
zh: 以下鍵 [{0}] 是必要的。結果為 [{1}]。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CARD_MEMBERINVCARD
source: vCards are forbidden from having MEMBER properties.
ja: vCard は MEMBER プロパティを持つことが禁止されています。
ko: vCard는 MEMBER 속성을 가질 수 없습니다.
zh: vCard 禁止具有 MEMBER 屬性。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CARD_INVALIDBASETYPE
source: Base type is not {0} [{1}] and the part type is [{2}] that doesn't represent card part.
ja: 基本型が {0} [{1}] ではなく、パーツ型が [{2}] ですが、これはカードのパーツを表していません。
ko: 기본 유형이 {0} [{1}]이(가) 아니며 파트 유형은 카드 파트를 나타내지 않는 [{2}]입니다.
zh: 基底類型不是 {0} [{1}]，且零件類型為 [{2}]，它不代表卡片零件。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CARD_PARTSTYPEMISMATCH
source: Parts array enumeration [{0}] is different from the expected one [{1}] according to type {2}.
ja: パーツ配列列挙 [{0}] は、型 {2} に従って期待される [{1}] と異なります。
ko: 부품 배열 열거형 [{0}]이(가) 유형 {2}에 따라 예상된 열거형 [{1}]과(와) 다릅니다.
zh: 根據類型 {2}，零件陣列列舉 [{0}] 與預期枚舉 [{1}] 不同。

# VISUALCARD_PARTS_EXCEPTION_CARD_INVALIDVERSION
source: Invalid vCard version {0} specified. The supported versions are 2.1, 3.0, 4.0, and 5.0.
ja: 指定された vCard バージョン {0} は無効です。サポートされているバージョンは 2.1、3.0、4.0、および 5.0 です。
ko: 잘못된 vCard 버전 {0}이(가) 지정되었습니다. 지원되는 버전은 2.1, 3.0, 4.0, 5.0입니다.
zh: 指定的 vCard 版本 {0} 無效。支援的版本為 2.1、3.0、4.0 和 5.0。

# VISUALCARD_TOOLS_EXCEPTION_INVALIDVCARDCONTACT
source: This is not a valid vCard contact file.
ja: これは有効な vCard 連絡先ファイルではありません。
ko: 유효한 vCard 연락처 파일이 아닙니다.
zh: 這不是有效的 vCard 聯絡人文件。

# VISUALCARD_TOOLS_EXCEPTION_INVALIDVCARDVERSION
source: This card has an invalid VCard version {0}.
ja: このカードの vCard バージョン {0} は無効です。
ko: 이 카드의 VCard 버전 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh: 此卡片的 VCard 版本 {0} 無效。

# VISUALCARD_TOOLS_EXCEPTION_VERSIONNOTFIRST
source: vCard {0}.0 requires that {1} comes directly after {2}.
ja: vCard {0}.0 では、{1} が {2} の直後に来る必要があります。
ko: vCard {0}.0은 {1}이 {2} 바로 뒤에 와야 합니다.
zh: vCard {0}.0 要求 {1} 緊接在 {2} 之後。

# VISUALCARD_TOOLS_EXCEPTION_ENDEDPREMATURELY
source: Card ended prematurely without the ending tag
ja: カードは終了タグなしで途中で終了しています。
ko: 카드가 종료 태그 없이 너무 일찍 종료되었습니다.
zh: 卡片提前結束，缺少結束標記
